# Учебный проект: Опросы. 
## Описание проекта.
Референс - гугл формы. Идея повторить архитектуру средствами фреймворка Flask.

Имеет форму регистрации, логина, личный кабинет с опросами и генератор запросов.

## Пользовательский сценарий:
1. Пользователь попадает на главную страницу с формами авторизации и регистрации
2. При авторизации попадает в личный кабинет. При регистрации заполняет форму и также перехидит в личный кабинет.
3. В личном кабинете может разместить дополнительную информацию о себе, создать опрос, задать ему описание и форму.
4. Генератор опроса. Пользователь создает вопросы, задает ответы на эти вопросы. Есть форма викторины, где устанавливается ответ на вопрос, обычная форма с одним вариантом ответа и обычная форма с мультивыбором. Также есть название и описание каждого опроса. После создания опроса пользователь нажимает кнопку сохранить.
5. Созданные опросы можно копировать, редактировать и удалять. Также на каждый опрос генерируется ссылка, которую можно менять.

## Запуск
Требует установленный Python 3.8 и выше

1. Установить `virtualenv`:
```
$ pip install virtualenv
```

2. Открыть в терминале репозиторий проекта и запустить:
```
$ virtualenv env
```

3. Запустить виртуалку:
```
$ .\env\Scripts\activate
```

4. Установить зависимости:
```
$ (env) pip install -r requirements.txt
```

5. Запустить сервер:
```
$ (env) python app.py
```

По умолчанию сервер запускается на порте 5000. Вы можете сменить его в `main_file.py`:

```запуск через питон:
if __name__ == "__main__":
    app.run(debug=True, port=<desired port>)
```

